Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Nabiha_restaurantService_2305_Eating_1
source: Succulent!
zh: 多汁的！

# Nabiha_restaurantService_2305_Eating_2
source: Just great. Just great.
zh: 太棒了。太棒了。

# Nabiha_restaurantService_2305_Eating_3
source: Hey Bea, opening up the bar later?
zh: 嘿，Bea，晚点开酒吧？

# Nabiha_restaurantService_2305_Leaving_1
source: What I perfect day. I feel like dancing.
zh: 我完美的一天。我想跳舞。

# Prisca_restaurantService_2305_Arriving_1
source: It's so great to see everyone gathered . . .
zh: 很高兴看到大家聚在一起。

# Prisca_restaurantService_2305_Ordering_1
source: Wow. You serve this here?
zh: 哇！你在这里供应这个吗？

# Prisca_restaurantService_2305_Eating_1
source: This (dish) is great (playername).
zh: 这道菜很好吃。

# Prisca_restaurantService_2305_Eating_2
source: Aylin is very strange.
zh: 艾林很奇怪。

# Prisca_restaurantService_2305_Eating_3
source: Oh yes, I had to approve the Bathhouse renovation.
zh: 哦，是的，我不得不批准澡堂的翻修。

# Prisca_restaurantService_2305_Leaving_1
source: White Ash Harbor is back!
zh: 白灰港回来了！

# Bowie_restaurantService_2305_Arriving_1
source: Ah . . . I still remember this place.
zh: 啊。我仍然记得这个地方。

# Bowie_restaurantService_2305_Ordering_1
source: I can't wait for this (dishname).
zh: 我等不及这个(dishname)了。

# Bowie_restaurantService_2305_Eating_1
source: Uriel, don't eat so much!
zh: 乌里尔，别吃那么多！

# Bowie_restaurantService_2305_Eating_2
source: This is some of the best food I've ever had.
zh: 这是我吃过的最好的食物之一。

# Bowie_restaurantService_2305_Eating_3
source: This reminds me of food I had when I was young.
zh: 这让我想起了我年轻时吃过的食物。

# Bowie_restaurantService_2305_Leaving_1
source: Whew. Time to go home.
zh: 呼。是时候回家了。

# Pomarine_restaurantService_2305_Arriving_1
source: Huh, I hope the meat is freshly caught . . .
zh: 嗯，我希望这肉是新鲜捕捞的。

# Pomarine_restaurantService_2305_Ordering_1
source: I'll take this. Thank you dear.
zh: 我要这个。谢谢你，亲爱的。

# Pomarine_restaurantService_2305_Eating_1
source: Yes . . . Yes I like this flavor.
zh: 是的。是的，我喜欢这种味道。

# Pomarine_restaurantService_2305_Eating_2
source: I prefer something spicier. Where's the spice?
zh: 我更喜欢辣一点的。香料在哪里？

# Pomarine_restaurantService_2305_Eating_3
source: Got any peppercorns?
zh: 有胡椒粉吗？

# Pomarine_restaurantService_2305_Leaving_1
source: It was a good meal, but I prefer the baths.
zh: 这顿饭很好吃，但我更喜欢洗澡。

# MaeLou_restaurantService_2305_Arriving_1
source: (playername), you've come far.
zh: (playername)，你已经走了很远。

# MaeLou_restaurantService_2305_Ordering_1
source: I think you would like this grandpa.
zh: 我想你会喜欢这位爷爷的。

# MaeLou_restaurantService_2305_Eating_1
source: Oh, I think these are my veggies!
zh: 哦，我想这些是我的蔬菜！

# MaeLou_restaurantService_2305_Eating_2
source: Careful grandma. Remember to drink water!
zh: 小心奶奶。记得喝水！

# MaeLou_restaurantService_2305_Eating_3
source: Wish Anna May was here to enjoy this . . .
zh: 希望Anna May能在这里享受这一切。

# MaeLou_restaurantService_2305_Leaving_1
source: That's it. I'm dragging Anna May here next time . . .
zh: 就是这样。下次我要把安娜·梅拖到这里来。

# Bea_restaurantService_2305_Arriving_1
source: I've found my new oasis.
zh: 我找到了我的新绿洲。

# Bea_restaurantService_2305_Ordering_1
source: Oh yes. That looks good!
zh: 哦，是的。看起来不错！

# Bea_restaurantService_2305_Eating_1
source: Aime, this reminds me of our honeymoon!
zh: 艾米，这让我想起了我们的蜜月！

# Bea_restaurantService_2305_Eating_2
source: Amazing. Just amazing.
zh: 太神了。太神奇了。

# Bea_restaurantService_2305_Eating_3
source: Can I just stay here forever?
zh: 我能永远留在这里吗？

# Bea_restaurantService_2305_Leaving_1
source: Uhhh Aime? I want to go for another bath.
zh: 嗯，艾米？我想再洗一次澡。

# Aime_restaurantService_2305_Arriving_1
source: This looks like my kind of place!
zh: 这看起来像我喜欢的地方！

# Aime_restaurantService_2305_Ordering_1
source: This will be perfect. Right Bea?
zh: 这将是完美的。对吧，Bea？

# Aime_restaurantService_2305_Eating_1
source: Seconds please!
zh: 请稍等！

# Aime_restaurantService_2305_Eating_2
source: I could eat this all day.
zh: 我可以整天吃这个。

# Aime_restaurantService_2305_Eating_3
source: This is perfect after a day of gains.
zh: 经过一天的收获，这是完美的。

# Aime_restaurantService_2305_Leaving_1
source: Bea, I'm going to need another workout!
zh: Bea，我需要再锻炼一次！

# Casteau_restaurantService_2305_Arriving_1
source: Just like back then . . .
zh: 就像当年。

# Casteau_restaurantService_2305_Ordering_1
source: (playername), this menu looks great.
zh: (playername)，这个菜单看起来很棒。

# Casteau_restaurantService_2305_Eating_1
source: Just fantastic. This would be great even in Billboard City.
zh: 太棒了。即使在Billboard City，这也会很棒。

# Casteau_restaurantService_2305_Eating_2
source: The flavors are well balanced.
zh: 味道很平衡。

# Casteau_restaurantService_2305_Eating_3
source: I'm very pround (playername).
zh: 我很自豪(playername)。

# Casteau_restaurantService_2305_Leaving_1
source: Ah . . . I think will . . . work out after all.
zh: 啊。我想会。毕竟要锻炼。

# Uriel_restaurantService_2305_Arriving_1
source: A delicious meal after a hot bath? I'll come here every day!
zh: 洗完热水澡后吃一顿美味的饭？我每天都会来这里！

# Uriel_restaurantService_2305_Ordering_1
source: I'm soooo hungry. I'll take anything!
zh: 我饿极了。我愿意接受任何东西！

# Uriel_restaurantService_2305_Eating_1
source: Oh yess . . . This . . . is . . . so . . . good . . .
zh: 哦，是的。这个。是。所以。好。

# Uriel_restaurantService_2305_Eating_2
source: Can I have more please?
zh: 我可以要更多吗？

# Uriel_restaurantService_2305_Eating_3
source: Good stuff (playername). I could eat this forever.
zh: 好东西(playername)。我可以永远吃这个。

# Uriel_restaurantService_2305_Leaving_1
source: C'mon Aloys, Hasel. We're coming back tomorrow right?
zh: 来吧，阿洛伊斯，哈塞尔。我们明天回来，对吧？

# Nadjet_cutscene_23057_1
source: My feet feel like they're about to explode. You did good today, ya putts. Boss wants to talk to ya.
zh: 我的脚感觉好像要爆炸了。你今天做得很好，推杆。老板想和你谈谈。

# Aylin_cutscene_23057_1
source: Thank you, Nadjet.
zh: 谢谢你，Nadjet。

# Nadjet_cutscene_23057_2
source: I may or may not be passed out when you're finished talking.
zh: 你讲完后，我可能会也可能不会昏过去。

# Aylin_quest_23057_1_Amazing
source: (playername), the grand opening was perfect, thanks to you. I've never seen the guests happier, in all the time I've managed this place._People especially enjoyed the Teahouse. I can see news of this reopening spreading far and wide.
zh: (playername)，多亏了你，盛大的开幕式非常完美。在我管理这个地方的所有时间里，我从未见过客人如此高兴_人们特别喜欢茶馆。我可以看到这次重新开放的消息传播得很广。

# Aylin_quest_23057_1_Great
source: (playername), you did an excellent job with the Teahouse. The guests couldn't be happier to enjoy such a good meal, after a hot bath._I think we will do great things with this place . . . together.
zh: (playername)，你在茶馆做得很好。洗完热水澡后，客人们吃了这么丰盛的饭菜，高兴得不得了_我想我们会在这个地方做很多事情。一起。

# Aylin_quest_23057_1_Good
source: That was a great start (playername). As well as I could have hoped for. The guests were very happy.
zh: 那是一个很好的开始(playername)。正如我所希望的那样。客人们非常高兴。

# Aylin_quest_23057_1_Mid
source: It was a decent opening (playername). Guests were very happy with baths, but it seemed like the Teahouse didn't impress._We have more work to do. As I mentioned before, everything must be perfect.
zh: 这是一个不错的开场(playername)。客人对浴室很满意，但茶馆似乎没有给人留下深刻印象_我们还有更多的工作要做。正如我之前提到的，一切都必须完美。

# Aylin_quest_23057_1_Poor
source: (playername), the service and food at the Teahouse could have been much better. That is the honest truth. Thankfully, guests really enjoyed the baths.
zh: (playername)，茶馆的服务和食物本可以更好。这是诚实的事实。幸运的是，客人真的很喜欢洗澡。

# Aylin_quest_23057_2
source: (playername), seeing the bathhouse filled today was . . . beyond exciting. I sense a massive change in White Ash Harbor, and I can attribute that shift to you.
zh: (playername)，看到澡堂今天挤满了人。超越兴奋。我感觉到白灰港发生了巨大的变化，我可以把这种变化归功于你。

# Aylin_quest_23057_3
source: You came here, gave these people hope._You showed them that they were not forgotten by the world. Myself included.
zh: 你来到这里，给了这些人希望_你向他们展示了他们没有被世界遗忘。包括我自己。

# Aylin_quest_23057_3A_Option
source: I still have a question: Why close in the first place?
zh: 我仍然有一个问题：为什么一开始就很接近？

# Aylin_quest_23057_3B_Option
source: I need to know you closed the bathhouse.
zh: 我需要知道你关了澡堂。

# Aylin_quest_23057_3A_Response
source: That's a fair question and I've been deflecting for far too long.
zh: 这是一个公平的问题，我已经转移注意力太久了。

# Aylin_quest_23057_3B_Response
source: That's a rather brash attitude to take. I can see Nadjet has rubbed off on you.
zh: 这是一种相当傲慢的态度。我看得出来，Nadjet已经对你产生了影响。

# Aylin_quest_23057_4
source: You see . . . I was once human. I fell ill, and my body started to shut down._My doctor convinced me to undergo an experimental procedure and moved my brain into this android shell.
zh: 你看。我曾经是人类。我生病了，我的身体开始停止运转_我的医生说服我接受一项实验性手术，并将我的大脑转移到这个机器人外壳中。

# Aylin_quest_23057_5
source: At the time, androids weren't recognized as independent beings yet._Humans saw me as a monster, and I, in turn, saw them the same way. I closed up and waited. Perhaps time would help fix hearts and change minds.
zh: 当时，机器人还没有被视为独立的生物_人类将我视为怪物，而我也以同样的方式看待他们。我关上了门，等待着。也许时间会帮助修复心灵，改变想法。

# Aylin_quest_23057_6
source: Are the people who were cruel to me then still around? A few, but it is clear that the winds have shifted._Androids walk among the people of my town and they are not run out. They are working side by side with their human counterparts.
zh: 当时对我残忍的人还在吗？有一些，但很明显风向已经改变了_机器人在我们镇上的人们中间行走，它们并没有用完。它们与人类同行并肩工作。

# Aylin_quest_23057_7
source: It was a long time ago. Most of the residents in White Ash Harbor are too young to know me . . . back then._I realized my growing sadness in having closed down my family's treasured Bathhouse, so I decided to come back.
zh: 那是很久以前的事了。白灰港的大多数居民都太年轻，不认识我。那时候_我意识到自己关闭了家里珍贵的澡堂，这让我越来越难过，所以我决定回来。

# Aylin_quest_23057_9
source: Now then (playername). It's late. Get some rest. We may have completed our grand opening, but we have much work to do.
zh: 现在(playername)。很晚了。休息一下。我们可能已经完成了盛大的开幕式，但我们还有很多工作要做。

source: 23058_ACT 3 END_Casteau Leaves
zh: 23058_ACT 3结束_烤树叶

# Hasel_cutscene_23058_1
source: Boba and I will miss you chef. Remember to take care of yourself!
zh: 鲍勃和我会想念你的厨师。记得照顾好自己！

# Aylin_cutscene_23058_1
source: Yes . . . Vincent. Thank you for coming all this way. After all this time, I'm . . . grateful that you were by my side for the reopening.
zh: 是的。文森特。谢谢你远道而来。经过这么长时间，我。感谢你在我身边重新开放。

# Casteau_cutscene_23058_1
source: I'm grateful for you all. Coming here . . . has brought back so many memories. Seeing you all work together to revive the town . . ._Oh! I feel like a young man again. You guys will do great things together. I'm sure of it.
zh: 我感谢你们所有人。来这里。带回了那么多回忆。看到你们共同努力振兴这座城镇_哦！我感觉自己又像个年轻人了。你们会一起做伟大的事情。我对此深信不疑。

# Casteau_cutscene_23058_1A_Option
source: What will you do now chef?
zh: 厨师，你现在要做什么？

# Casteau_cutscene_23058_1B_Option
source: I wish you could stay longer.
zh: 我希望你能多呆一会儿。

# Casteau_cutscene_23058_1A_Response
source: This old man needs to rest. Afterwards, I might take a train to Mount Santino to see my grandkids. They are growing up so fast!
zh: 这位老人需要休息。之后，我可能会坐火车去桑提诺山看望我的孙子。他们成长得太快了！

# Casteau_cutscene_23058_1B_Response
source: I wish this too (playername). I wish I could jump into the kitchen and start cooking, ha! But my old age has caught up to me._It's time to go home. Who knows, I might have the energy to give a lecture or two at the academy!
zh: 我也希望如此(playername)。我希望我能跳进厨房开始做饭，哈！但我的晚年已经赶上了我。我该回家了。谁知道呢，我可能有精力在学院做一两场讲座！

# Casteau_cutscene_23058_2
source: (playername), I'm proud that you have taken the decision to come here. I know it wasn't an easy one._Seeing where you are now, I couldn't imagine Le Sequoia in better hands._You will be a great chef, I know it!
zh: (playername)，我很自豪你决定来这里。我知道这并不容易_看到你现在的位置，我无法想象Le Sequoia会得到更好的照顾_我知道你会成为一名伟大的厨师！

# Casteau_cutscene_23058_3
source: As an instructor, I have no more lessons to give you. Just go out there, and be your own chef._I started Le Sequoia, but now it's time for you to make it your own. Keep pushing, and discover what kind of chef you want to be (playername).
zh: 作为一名讲师，我没有更多的课要给你了。走出去，做自己的厨师_我创办了Le Sequoia，但现在是时候让它成为你自己的了。继续努力，发现你想成为什么样的厨师(playername)。

# Asher_cutscene_chatbubble_23058_1
source: Last call folks. Train will be leaving shortly!
zh: 最后一个电话，伙计们。火车很快就要开了！

# Casteau_cutscene_23058_4
source: Ho ho ho! Looks like it's time to go.
zh: 呵呵！看来该走了。

# Hasel_cutscene_chatbubble_23058_1
source: Bye!
zh: 再见！

# Aylin_cutscene_chatbubble_23058_1
source: Farewell, Vincent.
zh: 再见，文森特。

# Bowie_cutscene_chatbubble_23058_1
source: Hey wait . . . you didn't give me back my pipe!
zh: 嘿等等。你没把烟斗还给我！

source: 6020 - CHEAPER BY THE DOZEN
zh: 6020-便宜一打

# Pomarine_cutscene_60200_1
source: Ah, yes, how are you, (playername)? Me, I've been thinking. Been thinking about children._Wipe that look off your face, not with you! I got 12 already and you're not my type!
zh: 啊，是的，你好吗，(playername)？我，我一直在想。一直在想孩子_擦掉你脸上的那种表情，不要和你一起！我已经有12个了，你不是我喜欢的类型！

# Pomarine_cutscene_60200_2
source: No, I was thinking about how best to show my children how much I love each and every one of them._They're coming into town for my birthday and I was thinking I could make them each a basket with some delightful food in it.
zh: 不，我在想如何最好地向我的孩子们展示我有多爱他们每一个人_他们要来镇上过我的生日，我想我可以给他们每人做一个篮子，里面装着一些美味的食物。

# Pomarine_quest_60201_1
source: I don't need anything, but I'm recovering from a procedure with my shoulder, and can't hunt right now. Could you help me?
zh: 我什么都不需要，但我的肩膀正在从手术中恢复，现在不能打猎。你能帮帮我吗？

# Pomarine_quest_60201_1A_Option
source: Help you make gifts for your kids? Sure.
zh: 帮你给孩子做礼物？当然。

# Pomarine_quest_60201_1B_Option
source: I don't have time, maybe later?
zh: 我没有时间，也许晚些时候？

# Pomarine_quest_60201_1A_Response
source: I would rather die than ask for help, but also, I want to live to see grandchildren one day and I'm hurt, so here we are.
zh: 我宁愿死也不愿寻求帮助，但我也希望有一天能活着看到孙子孙女，我很受伤，所以我们在这里。

# Pomarine_quest_60201_1B_Response
source: Oh, yes, it's not like my birthday is approaching anytime soon, right? When was I born anyway?
zh: 哦，是的，我的生日不会很快到来，对吧？我到底是什么时候出生的？

# Pomarine_quest_60201_2
source: For each child, I was thinking of giving them 2 cuts of meat and ingredients to make something tasty and stick them into a basket with ribbons and such.
zh: 对于每个孩子，我想给他们两块肉和配料，做成美味的东西，然后把它们放在一个有缎带之类的篮子里。

# Pomarine_quest_60201_3
source: Do you put ribbons on a basket?_Whatever we do to gussy it up, it has to have 24 pieces of boar, 24 pieces of salmon, 24 pieces of cinnamon, and 24 pieces of mountain mushrooms.
zh: 你会在篮子上系丝带吗_无论我们做什么来装饰它，它都必须有24块野猪肉、24块鲑鱼、24块肉桂和24块山蘑菇。

# Pomarine_quest_60201_4
source: That should do it! Thank you again, (playername) for assisting. Once you have the supplies, come find me, we'll put it all together.
zh: 应该可以了！再次感谢(playername)的协助。一旦你有了补给，来找我，我们会把它们都放在一起。

# Pomarine_cutscene_60202_1
source: Ah ha! Yes, these will be perfect! They will love these baskets! Thank you, and for helping me out, allow me to do the same.
zh: 啊哈！是的，这些将是完美的！他们会喜欢这些篮子的！谢谢你，请允许我也这样做。

# Pomarine_cutscene_60202_2
source: I'll bring you 20 pieces of select meat for your restaurant daily. Just tell me which type you'll want. Thank you, again!
zh: 我每天给你的餐厅带20块精选肉。告诉我你想要哪种类型。再次感谢！

source: 6021 - POMARINE'S FINAL HUNT
zh: 6021年——油桃的最后一次狩猎

# Pomarine_cutscene_60210_1
source: (playername), oh, hello . . . sorry, you caught me thinking._Have you every had something you've always wanted, but never achieved?_Something . . . that got away from you?
zh: (playername)，哦，你好。对不起，你让我陷入沉思_你是否每个人都有你一直想要但从未实现的东西_有东西。它从你身边溜走了？

# Pomarine_cutscene_60210_1A_Option
source: Like a lost love?
zh: 就像失去的爱？

# Pomarine_cutscene_60210_1B_Option
source: Like something I couldn't achieve?
zh: 就像我无法实现的事情？

# Pomarine_cutscene_60210_1A_Response
source: No no no . . . that . . . yes, but no. More . . . like something you could never accomplish. And at my old age, I realized that my chance has finally slipped away.
zh: 不，不，不。那个。是的，但不是。更多。就像你永远无法完成的事情。在我年老的时候，我意识到我的机会终于溜走了。

# Pomarine_cutscene_60210_1B_Response
source: Exactly! Especially with this blasted hip, my hunting days are coming to an end I'm afraid. It's sad to think . . . I couldn't do it . . .
zh: 确切地！尤其是臀部受伤，恐怕我的狩猎生涯即将结束。想到…真是令人难过。我做不到。

# Pomarine_cutscene_60210_2
source: You must be confused as to what this old woman is blabbering about. You see, there's a creature in the woods . . . a monstrosity know as the ancient razorback._A creature I've been trying to hunt my whole life, but has always eluded me.
zh: 你一定不明白这位老妇人在说什么。你看，树林里有个生物。一种被称为古代剃刀背的怪物_一种我一辈子都在追捕的生物，但总是躲开我。

# Pomarine_cutscene_60210_3
source: I haven't seen it for years. I thought it had died of old age, but the other day, I saw it in the deep woods!_I picked up my bow, and I . . . I just couldn't. I realized that if I tried to take it own, it would be over for this old lady.
zh: 我已经很多年没看过了。我以为它已经老死了，但前几天，我在深林中看到了它_我拿起弓，然后。我就是做不到。我意识到，如果我试着自己动手，对这位老太太来说就完了。

# Pomarine_quest_60211_1
source: So (playername), do you think you could do it?_Take down the Ancient Razorback and put my heart at rest?
zh: 那么(playername)，你觉得你能做到吗_取下古Razorback，让我的心安息？

# Pomarine_quest_60211_1A_Option
source: I can help you, Pomarine.
zh: 我可以帮你，Pomarine。

# Pomarine_quest_60211_1B_Option
source: I don't think I'm strong enough to fight it.
zh: 我不认为我有足够的力量去对抗它。

# Pomarine_quest_60211_1A_Response
source: . . . That's a relief to hear. As much as I usually don't need anyone . . . I do need help this time. Thank you._We leave tomorrow. Get any gear you'll need and meet me at my home in the morning. LETS HUNT!
zh: . . . 听到这个消息我松了一口气。尽管我通常不需要任何人。这次我确实需要帮助。非常感谢。我们明天出发。带上你需要的任何装备，早上在我家见我。我们去打猎吧！

# Pomarine_quest_60211_1B_Response
source: I see. It's true. That beast requires an extraordinary hunter to take down._Come back when you are stronger.
zh: 我懂了。这是真的。那只野兽需要一个非凡的猎人才能干掉_等你强壮了再回来。

# Pomarine_quest_60212_1
source: Ready (playername)?
zh: 准备好了吗？

# Pomarine_quest_60212_1A_Option
source: Let's go for a hunt!
zh: 我们去打猎吧！

# Pomarine_quest_60212_1B_Option
source: On second thought, I need more time.
zh: 再想想，我需要更多的时间。

# Pomarine_quest_60212_1A_Response
source: Alright. Follow me. You better keep up!
zh: 好吧。跟我来，你最好跟上！

# Pomarine_quest_60212_1B_Response
source: Don't keep me waiting (playername).
zh: 别让我久等了。

# Pomarine_cutscene_chatbubble_60213_1
source: Keep up slowpoke!
zh: 慢慢来！

# Player_cutscene_chatbubble_60213_2
source: Can we have a rest please?
zh: 我们能休息一下吗？

# Pomarine_cutscene_chatbubble_60213_3
source: I love these woods. So calm, so peaceful. Keep up.
zh: 我喜欢这些树林。如此平静，如此平和。跟上。

# Player_cutscene_chatbubble_60213_4
source: . . . Alright . . .
zh: . . . 好吧。

# Pomarine_cutscene_chatbubble_60213_5
source: Notice how the birds spread the seeds around? Amazing.
zh: 注意到鸟儿是如何传播种子的吗？太神了。

# Player_cutscene_chatbubble_60213_6
source: You are awfully calm before hunting . . . oh wait.
zh: 狩猎前你非常冷静。哦，等等。

# Pomarine_cutscene_chatbubble_60214_1
source: This beast is vicious. Don't let your guard down.
zh: 这只野兽很凶猛。不要放松警惕。

# Player_cutscene_chatbubble_60214_2
source: I don't remember my knees being this tired.
zh: 我不记得我的膝盖这么累了。

# Pomarine_cutscene_chatbubble_60214_3
source: One wrong move . . . well . . . it won't be pretty.
zh: 一个错误的举动。嗯。它不会很漂亮。

# Player_cutscene_chatbubble_60214_4
source: I'll be okay, just moving at your speed is frightening to me.
zh: 我会没事的，只是以你的速度移动对我来说很可怕。

# Pomarine_cutscene_chatbubble_60214_5
source: Shhhh . . . There it is! Let's move quiet, closer, before you attack.
zh: 嘘。就在那里！在你进攻之前，让我们安静地靠近一点。

# Player_cutscene_chatbubble_60214_6
source: WHAT THE??? That's the biggest . . .
zh: 这是什么？？？这是最大的。

# Pomarine_cutscene_60214_1
source: There it is (playername). Isn't she a beauty._If you take her down, I may have to pass down the mantle of this town's greatest hunter._Are you ready?
zh: 它在那里(playername)。她是不是很漂亮_如果你干掉她，我可能不得不继承这个镇上最伟大的猎人的衣钵_你准备好了吗？

# Pomarine_cutscene_60214_1A_Option
source: WHAT!!!?? That thing's huge!!!
zh: 什么！！！？？那东西太大了！！！

# Pomarine_cutscene_60214_1B_Option
source: I . . . I think I'm ready.
zh: 一、我想我已经准备好了。

# Pomarine_cutscene_60214_1A_Response
source: The largest I've ever seen (playername). But not impossible to beat. It may be big, so you have to be smart._Try not to stay too close to it. Use the environment to your advantage.
zh: 我见过的最大的(playername)。但并非不可能被击败。它可能很大，所以你必须聪明_尽量不要离它太近。利用好环境。

# Pomarine_cutscene_60214_1B_Response
source: That's the spirit. Now remember, avoid the horns, obviously. It's also got a pretty deadly stomp too._So try not to stay too close to it, or you will be sorry.
zh: 这就是精神。现在记住，显然要避开号角。它也有一个相当致命的跺脚_所以尽量不要离它太近，否则你会后悔的。

# Pomarine_cutscene_60214_2
source: Onwards (playername). I'm too old to be battling that thing. I'll be over there . . . in the woods . . . awaiting your victory. Don't want to get hurt, now do I?
zh: 继续(playername)。我太老了，不能和那东西打架。我会在那边。在树林里。等待你的胜利。我现在不想受伤，是吗？

# Pomarine_cutscene_60215_1
source: She was a worthy opponent. I thank you for your life . . . what is this? And ID tag?_This . . . this is from LELSH! I always wondered how The Ancient Razorback was so big and red . . .
zh: 她是一个值得尊敬的对手。我感谢你的生命。这是什么？ID标签呢_这个。这是LELSH的！我一直想知道古Razorback是怎么这么大这么红的。

# Pomarine_cutscene_60215_2
source: It must have escaped some facility or something . . . or maybe they set it loose here? No, that would be . . . humans are the worst, regardless.
zh: 它一定是从某个设施或什么地方逃出来的。或者他们把它放在这里？不，那将是。无论如何，人类是最糟糕的。

# Pomarine_cutscene_60215_3
source: Except for you. I'm glad we were able to end this creature's life because it was invasive to the area, clearly. Now nature will find balance in its absence.
zh: 除了你。我很高兴我们能够结束这种生物的生命，因为它显然侵入了该地区。现在，大自然将在它的缺席中找到平衡。

# Pomarine_cutscene_60215_4
source: My hip is also telling me that this is my last time being up here for a hunt . . . It's been a good run.
zh: 我的臀部也告诉我，这是我最后一次来这里打猎。这是一个很好的运行。

# Pomarine_cutscene_60215_5
source: As a show of gratitude, I want to give you something, my bow. I won't be needing such a high powered bow for the game_I'll be hunting moving forward, but you, you're still young.
zh: 为了表示感谢，我想给你一些东西，我的弓。我在比赛中不需要这么高功率的弓——我会继续狩猎，但你，你还年轻。

# Pomarine_cutscene_60215_6
source: You can go anywhere you please, and that bow will keep you safe no matter where you end up._Now, if you'll excuse me, I have a cup of tea waiting for me at the bathhouse. Thank you, (playername).
zh: 你可以去任何你想去的地方，无论你去哪里，那把弓都会保证你的安全_现在，如果你能原谅我，我有一杯茶在澡堂等着我。谢谢你，(playername)。

source: 6022 - ONE WITH THE SEEDS
zh: 6022-一个有种子的

# April_cutscene_60220_1
source: I knew we would speak today and it would be about this grave matter that is clouding my thoughts. I am . . . LOW ON SEEDS!
zh: 我知道我们今天会谈谈，这件严重的事情会让我的思绪蒙上阴影。我。种子不足！

# April_cutscene_60220_2
source: (playername), I want to send my most organic seeds to Regrow the Planet, a non-profit that is trying to reclaim the Earth from the exploitations of mankind one plant at a time.
zh: (playername)，我想把我最有机的种子送到Regrow the Planet，这是一个非营利组织，试图一次一株地从人类的剥削中拯救地球。

# April_quest_60221_1
source: My harvest from the greenhouse has been rather meager, I wasn't able to chant as much to the plants this season because business in the shop has picked up so much._I was curious if you could help me find the seeds I need to send?
zh: 我从温室里收获的收成相当微薄，这个季节我无法对植物唱那么多歌，因为商店的生意已经好转了很多_我很好奇你能不能帮我找到我需要寄的种子？

# April_quest_60221_1A_Option
source: Who doesn't want to help save the planet? Sure.
zh: 谁不想帮助拯救地球？当然。

# April_quest_60221_1B_Option
source: I mean, I want to help out, but I can't at the moment.
zh: 我的意思是，我想帮忙，但我现在不能。

# April_quest_60221_1A_Response
source: I knew you would be helpful in this endeavor. Thank you.
zh: 我就知道你会在这项努力中有所帮助。非常感谢。

# April_quest_60221_1B_Response
source: I . . . I didn't foresee this . . . I mean, that's okay, let me know when you can.
zh: 一、我没有预见到这一点。我的意思是，没关系，可以的时候告诉我。

# April_quest_60221_2
source: I need 5 Potato Seeds, 5 Orange Tree Seeds, and 5 Grape Seeds._I'll be at the shop when you have them all.
zh: 我需要5颗土豆籽、5颗橘子籽和5颗葡萄籽_等你把它们都吃完，我就去商店。

# April_cutscene_60222_1
source: Perfect, these will help save the planet, (playername)! You watch and see! You know what, for helping me, you can have some of these great tea-making ingredients I've collected!
zh: 太好了，这些将有助于拯救地球，(playername)！你看吧！你知道吗，为了帮助我，你可以吃一些我收集的这些很棒的泡茶原料！
